errores en los casos de prueba:

a+b.bot
uso de receive en vez de bot
en a+b.bot falta un end para la declaracion del bot b.
se intenta usar el robot b como "b" y no como "me" dentro del comportamiento del robot b

exp.bot
errores con la letra acentuada

factorial.bot
Uso de receive
condicion default no esta al final de la lista de comportamientos en el robot "f"
le falta un end a la declaracion del robot "f"

fibonacci.bot
Uso de receive.
uso de letras acentuadas en los comentarios.
falta un punto al final de la instruccion store en la linea 31.

hola-mundo.bot 
Esta perfecto!

sort.bot
uso de vocales acentuadas.
condicion default no esta al final en el robot adder.
Al bot printer le faltaba una instruccion up para funcionar.
En el behavior me > 0 del bot compare faltaba swippear el up y el down.
La iteracion while m > 0 debe ser while m > 1 o se caen en posiciones no inicializadas de la matriz.

sum.bot
condicion default no esta al final en el robot adder.






